[Música]
el de Juan guarnizo sí me interesa
Porque dice Juan guarnizo se enfada con
elon musk por Twitter Juan guarnizo
lleva varios directos quejándose de la
situación de Twitter ponerlos más Y es
que según él elon empeoró Twitter a ver
yo el rollo del verificado tío lo estoy
viendo una [__] tremenda vale porque
elon lo que ha querido claro él va
buscando a ser rentable Twitter vale
pero me parece que lo del verificado
está metiendo la pata y debería quitarlo
ya y regular ya vale o sea ahora resulta
llevan desde casaca lo del verificado
del Twitter Blue Este vale
con lo que con lo que costó sacar eso
con lo que me costó el [__] verificado
conseguirlo pero es una [__] [__] de
[__] vamos a ver pongo una opción de
pago de suscripción vale para un Twitter
como una versión
como una versión extra de Twitter no que
tenga características especiales y demás
pero que no esté relacionada con el
verificado o saca un verificado aparte
para eso
me entiende Pero no toques el verificado
de antes que diferenciaba la gente
relevante de las que no
me entiende o sea claro ahora que lo que
está haciendo al final si le has puesto
el verificado de pago al verificado azul
a la gente que pague lo del Twitter Blue
Pues ahora como [__] o sea va a ser lo
mismo ese verificado que el que tenga o
va más bien Laden
Obama Bin Laden o vamo Bin Laden Obama
Trump
Aitana Ricky Martin o sea cómo va a ser
el mismo verificado
de un tío Porque pague 8 euros y otro
porque sea famoso o un creador de
contenido que sea famoso y otro que no O
sea que no tiene sentido claro y al
final desde el primer momento lo que
andan es tocando cosas que las quitan
las pone las quitan y las ponen vale
primero pusieron la tontería esa del
oficial abajo oficial vamos a ver para
qué ponen lo del oficial entonces
no no te invente ninguna [__] [__] y
deja el verificado como estaba que en
todas las redes sociales y de toda la
vida de Dios el verificado significa
alguien relevante en esta plataforma
El oficial lo quitaron lo han vuelto a
poner ahora pero es que no entiendo para
qué pones eso
qué tiene que ver eso y ahora lo que han
hecho es un verificado amarillo y se lo
están poniendo a las empresas Y bueno ya
he visto a dos o tres con el verificado
que demuestra que Twitter España todavía
hay enchufes y enchufes de los progres
vale o sea me da la sensación de que
todavía a la oficina de Twitter España
no la han hecho relevo de trabajadores
porque le han dado el verificado a gente
como Jane erradas esta la ex del Rubio
la pelirroja está súper progre vale esa
ya tiene el verificada amarillo
yo creo que al final acabarán quitando
le dejando el verificado como era
escúchame el verificado de toda la [__]
vida el que tiene el verificado es
porque es alguien famoso relevante o lo
que sea déjame de [__] tonterías Claro
que no es que claro lo que ha hecho aquí
es
el verificado
todo el mundo lo va a querer sabes todo
el mundo va a querer verificado
ya resulta que claro y ahora como
diferencia a los que son verificados de
verdad pues le voy a poner la letra
oficial de vago
le voy a poner el color amarillo no
vamos a ver deja como estaba y saca un
simbolito al lado para las personas que
paguen el Twitter Blue este el Twitter
aparte
ya hay otro simbolito aparte del
verificado hay un simbolito que es como
una bola del mundo que no me acuerdo qué
significaba pero por ejemplo las vi este
que es un chaval que lo cancelaron no
alvi alvis Style Mira tú te metes aquí y
él tiene otro símbolo aquí que es como
una bola del mundo mira
que no sé qué significa la verdad
que no sé qué significa
en estos momentos A lo mejor es que
ahora no funciona no sé [__] pues para
la gente que tenga contratado el Twitter
este especial pues ponlo Vale pero no me
toques el verificado ahora tú le das al
verificado de toda la vida y te sale
esta cuenta verificadas antigua puede
ser relevante o no suya
puede ser relevante o no vale
a ver si hay alguien que yo siga que
tenga el verificado
amarillo ya
y al final pasará lo mismo claro el
verificado amarillo
No que no está feo no me parece mal es
un verificado sabes pero que ahora el
verificado amarillo pues al final
acabará siendo un poco lo mismo
por enchufe y cosas así
A ver vamos a ver si hay alguien
que me siga
bueno Movistar y Sport
pero usuarios
usuarios no lo van a tener nadie
usuario no lo va a tener nadie
y aparte no sé en qué se están pasando
para repartirlo o sea de repente te
encuentras con que amaneces y te la han
puesto como es la movida
amarillo no lo va a tener nadie
ahora mismo más adelante seguramente sí
que yo me siga solamente
Movistar porque es una empresa claro
nada que yo siga que yo me siga con él
nada
nada amarillo nada
a ver qué opina Juan
sería muy interesante hasta él mismo lo
usaba
hasta el mismo lo usaba no la otra vez
estaban escuchándolo todo el mundo qué
bobada la verdad lo deshabilitaron
porque boxearon a elon unos periodistas
famosos
Oye a mí me vale tres hectáreas de [__]
[__] que alguien doc sea elon más
en verdad el [__] poder se sube a la
cabeza de una manera tan pasada de [__]
que no me puede valer más me encanta
Twitter pero no me puede valer más [__]
elon Mask lo que le pase o no le pase a
los más no debería de afectar Twitter
porque es su empresa no es una extensión
de él sabes
a mí a mí la verdad me asquea un poco el
hecho de que ahora cada cada tres
scrolls que estés dando de repente te
aparece un tweet de los más que hablando
de que [__] está haciendo el día de hoy
cuando ni siquiera lo sigues no sé me
parece que ya es un spam y como que te
quieren vender la imagen de acá está
elon ve esto es de elon recuérdalo me
vale mucho [__] déjame en paz
muy molesto o sea eso de que tú entras a
la respuesta soy capaz de hacerme
miembro tío Pero te lo debo por los
buenos ratos
Juan Pero bueno amigo mío Muchísimas
gracias por ese pedazo de súper chat un
beso enorme Rey un besote enorme Guau ha
hecho la noche Guau hoy estás de
cualquier tweet ves las respuestas Y de
repente si se dan cuenta terminas en
tweets de elon más sin sentido alguno a
mí me resultó una [__]
es fama de Millonario No lo que pasa es
que el millonario como ya lo tiene todo
en esta vida ahora quiere atención y
poder y agarró una de las redes sociales
que más poder puede dar y que más
atención también puede dar Sí yo lo
bloqueé Oye no es una mala idea eh
Es una muy buena idea
pagado que cuando buscas elon no te
aparece
el que bloquear lo quiere
fuera de [__] eh busqué elon y no me
aparece su cuenta
lo acabo de bloquear sí amigos es una
buena solución
Es una muy buena solución más
se acabó punto final se ha enfadado
Ahorita vengo lo voy a bloquear Sí pues
es que no lo había pensado Y la verdad
se me había ocurrido Qué tonto la neta
Pero puedes silenciarlo también Juanito
no hace falta bloquearlo
Sí es que si él tuitea te sale
recomendado cada vez que tuitea elon yo
es que lo sigo creo que lo sigo bastante
enterado de lo que sabes de la movida
Pero él te sale siempre recomendado cada
vez que el tuitea
eso ha hecho elon
es como el papá de Twitter no como el
jefe no cada vez que él habla le sale a
todo el mundo No en serio he hecho eso
pero será la gente más o menos que sigue
Su contenido no
Sí a mí me salen la cuenta de la
chavalería que solamente sigo a nueve
personas
amarillo es solo empresas azul personas
gris gobernador gris gobernador
Ah pues no he visto
no he visto a ver vamos a poner
Claro pero tiene que ser gobernador
Pero mira que hay un tío ya que lo tiene
amarillo
Jime King
elon no lo tiene amarillo todavía
quién lo tiene gris yo no lo he visto a
Gris a nadie A ver vamos a ver a gente
que siga Barack Obama
no le he visto a nadie
pues se tiene que ver súper feo no O sea
tiene que ser súper poco visible no
con gris se refiere al icono al icono
ese oficial
pero es que eso es una [__] Sí eso lo
tienen las empresas por ejemplo el país
no
Ah bueno por buenas no el mundo
Ah pues ahora no me salen es que lo
mismo lo quitan y lo pones
lo mismo lo quitan y lo pone es que me
parece una [__] es que me parece una
[__]
que sí están liando lo están liándolo
la salsería estoy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]